Korábban másra sem vágytam,
mint hogy meghaljak.
Most viszont…
mindennél jobban
ki akarom irtani az emberiséget!
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
TOVÁBBADNI A FÁKLYÁT
Most meg mégis miben mesterkedik?
Képtelenség! Helheimben
tilos volt használni ezt a technikát!
Van még valami, amit megmutatnál nekem?
„Midőn Baál, a termékenység védőistene
egyesül Zebullal, a legyek démonával,
káosz borul a világra.”
Borzasztó ez a hang!
Miért van ennyire baljós előérzetem?
Ebből még baj lesz.
„És bekebelezi az Ígéret Földjét.”
A kánaáni hagyományok így tartják.
Várj! Belzebub, ne csináld!
Helheim eredendő bűne. Nulladik változat.
Káosz.
Ez volna a Káosz?
Micsoda félelmetes technika!
De menő!
Óriási krátert robbantott az arénába.
Hát ez meg?
Mégis mi a fene történt?
Ó! Ó, te jó ég!
Egyelőre nem tudom, hogyan,
de úgy fest, hogy Belzebub
őrületes támadása eltalálta Teslát!
Tesla élete egy hajszálon függ!
Az emberiség reményének fényét
hamarosan kioltja Helheim sötétsége?
Göndul nővérem!
Mégis miféle húzás volt ez?
Zeusz, te ismered?
Nem. Legfeljebb hírből.
Amikor mindkét kezét használja,
a támadó és védekező rezgések
szorosan egymásba simulnak.
Az összepréselt rezgések aztán
egy robbanás során szabadulnak fel újra.
Állítólag akkora pusztításra képes,
hogy Helheimben tilos volt használni.
Nézz csak rá!
Őt magát is megviselte.
A roppant ereje miatt
a felhasználó testét is tönkreteszi.
A Káosz kétségtelenül borzalmas technika.
De mivel használta,
és mégsem tudott végezni az ellenfelével,
Belzebub valahol elszámolhatta magát.
A mindenit!
Hihetetlen, hogy még talpon vagy.
Jaj, ne! Feláldozott egy Tesla-tekercset?
Igen.
Valószínűleg nem volt más választása.
A plazmapulzáló pofonhoz nyúlt,
ami elég erős volt ahhoz,
hogy kiégessen egy Tesla-tekercset,
ennek révén pedig képes volt
semlegesíteni a démoni rezgést.
De még így sem teljes mértékben.
El kell ismernem,
hogy sikerült lenyűgöznöd.
De a vég így is utol fog érni.
A vég?
Nem. Non. Nein.
Számomra… Nem is. Az emberiség számára
sosem érkezik el a vég.
Sosem.
OSZTRÁK-MAGYAR MONARCHIA
SMILJAN FALU
Elmentem!
Tessék? Hékás!
Nem úgy volt, hogy segíteni fogsz?
Hagyja, édesanyám!
De hát hamarosan besötétedik.
Ne aggódjék miatta!
Biztos a titkos rejtekhelyére megy,
mint mindig.
NIKOLA TESLA
ÖTÉVES
Mely számokat szerette Isten?
Három, hat, kilenc.
Jelszó elfogadva.
ZÁRVA – NYITVA
Szia, Nikola!
Üdv újra a laboromban, a Gemátria-zónában!
DANE TESLA
TIZENKÉT ÉVES
Most min dolgozol, bátyus!
Egy szélmalmon.
Al bácsi kért meg rá a faluból.
Nikola Tesla bátyja,
Dane hét évvel volt idősebb nála.
Ő volt a falu legokosabbja,
az ifjú feltaláló,
akire mindenki számíthatott.
Szélmalom? De hát már van szélmalmunk!
Csakhogy ez sokkal jobb lesz annál.
Meg fogom duplázni a hajtás hatékonyságát!
Elméletileg legalábbis.
Működnie kéne, de nem vagyok benne biztos.
Tulajdonképpen tartok tőle, hogy nem.
Szokás szerint aggodalmaskodsz!
Pedig neked mindig minden sikerül!
Jó, de…
Minden rendben lesz!
De ha nem bízol magadban, miért vállaltad?
Nem nyilvánvaló?
Azért, hogy mindenkit boldoggá tegyek.
Nincs annál jobb érzés,
mint amikor valakinek felragyog az arca
amiatt, amit én készítettem.
Ez annyira rád vall!
De ettől még megvannak a kétségeim.
Nem tudom, elég tartós lesz-e
az anyag, és hogy összeáll-e a terv.
Mi van, ha nem sikerül?
Al bácsi nagyon csalódott lesz.
Időnként kudarcot vallhatunk.
Mi több,
a kudarcok vezetnek az új felfedezésekhez!
Emlékszel a testvérünk ragujára,
amit anyánktól tanult?
Eleinte borzalmas volt,
mert mindig elrontotta,
de miután újra és újra megcsinálta,
az lett a kedvencünk, nem?
A kudarcoknak hála fejlődhet az emberiség.
Nikola, hány éves is vagy?
Öt.
Én mondom, egy nap még
hihetetlen emberré fogsz válni!
Jól van. Kinevezlek a Gemátria-zóna
különleges kutatójává!
Kösz, nem.
Ez a név nagyon nem tetszik!
Tényleg?
Pedig a Gemátria-zóna az istenek börtöne.
Én egész jónak találtam.
Adj neki izgalmasabb nevet!
Hívhatnád Hiperisten-háznak!
Hi…
Hiperisten-ház!
Fontolóra veszem.
Nikola rajongásig imádta
az ő kedves bátyját
és annak minden egyes alkotását.
Csakhogy…
egy viharos napon történt valami.
A szüleik már
korán reggel elmentek otthonról,
a gyerekek pedig egyedül maradtak otthon.
Dane elment megnézni a szélmalmot,
de mivel sokáig időzött,
Nikola aggódni kezdett,
és kiment a viharba.
Au!
Dane? Bátyus?
Szeretett testvérét
magához szólította az Úr,
még mielőtt a szélmalom elkészült volna.
Bocsáss meg nekem!
Ha nem kérlek meg, hogy építs szélmalmot…
És miközben mindenki szívből gyászolt…
Al bácsi!
Nikola!
Ne tessék sírni!
Semmi baj.
A bátyám még él.
Semmi kétségem afelől,
hogy bennem fog továbbélni.
Nikola!
Köszönöm.
A bátor, ötéves kisfiú
rendkívül kedves volt.
Legalábbis akkoriban mindenki így vélte.
De valójában ennél többről volt szó.
Nem sokkal később
a bátyja, Dane tervrajzai alapján
elkészült a szélmalom, de…
Nem mozdul.
Lehet, hogy nem volt tökéletes a terv.
Így hát apránként
a falu lángelméjének emléke
halványulni kezdett az emberek között.
Attól fogva pedig nem volt olyan nap,
hogy Nikola ne zárkózott volna be a bátyja
által hátrahagyott Gemátria-zónába.
Hat évvel később pedig…
Hagytuk volna itt csak úgy, mozdulatlanul?
Megbeszéltük,
hogy inkább a földig romboljuk,
de megjelent a fiú,
és kért egy újabb esélyt.
Új tervrajzokat adott nekünk.
Hihetetlen.
Végre forog.
Dane szélmalma életre kelt.
Azok a tervrajzok nem újak voltak.
Csak feljavítottam az eredetieket.
Még ha hat évembe telt is.
Tesla 11 évesen
folytatta a bátyja kutatását,
és befejezte a szélmalmot.
Tessék! Megmondtam, hogy tovább fog élni.
Méghozzá bennem.
Igen. Így van.
Mindannyiunkban.
Amíg nem hagyjuk veszni a tudományt,
igenis tovább fog élni.
Nikola Tesla
onnantól kezdve az élete végéig…
Nem. Még azután is, hogy meghalt,
folytatta a kutatását.
A tudomány révén…
az emberiséget…
Tesla!
…elvezette a jövőbe.
Nikola!
Hallak, bátyám.
Rád vall ez az aggodalmaskodás.
De nincs semmi baj.
Amíg továbbörökítjük
és fejlesztjük a tudományt,
az emberiség örökké fennmarad!
„Mind egyek vagyunk.”
Hajrá, Tesla!
Nem veszíthetsz!
Gyerünk!
Készen állsz folytatni?
Igen. Amíg a tudomány nem torpan meg,
addig én sem fogok.
Ez megnyugtató.
Gyerünk!
Tesla Gemátria-zónája újra aktív!
És a megtépázott állapota ellenére
újabb támadást indít!
Ajaj!
A Tesla-lépés révén
annak ellenére is halad,
hogy igazán használná a lábát.
Játszadozik Belzebubbal.
Az isten csak védekezhet?
Mit téblábol még ez a marha Belzebub?
Használja a Káoszt, és végezze ki gyorsan!
Nem teheti.
Ahhoz már túl késő.
Belzebub már nem élné túl,
ha megint azt a támadást használná.
Tessék? Mekkora barom!
Szedd össze magad, te morcos suttyó!
Gyerünk, Belzebub!
De ha megint a Tesla-görbületet használja…
Nem. Úgy tűnik, hogy a teleportálással
mindössze meg akarta lepni az ellenfelét.
Belzebubnak pedig kiváló harci érzéke van.
Mivel egyszer már látta ezt a technikát,
képes lesz kivédeni.
Értem.
Vagyis az ellenfele
ütőkártyája semmit sem ér!
Biztosra vehető Belzebub győzelme!
Szinte kizárt, hogy veszítsen.
Ezt azért nem mondanám.
Döntsd már el végre!
Melyik a valószínűbb?
Belzebubnak van esélye veszíteni.
Az energiaforrás miatt,
ami ellenállt a Káosznak.
A Tesla-tekercs a kulcs.
Amíg ki nem ég az utolsó,
nem tudhatjuk biztosra…
hogy mi fog történni.
Nahát!
Belzebub támadása nyomán
tele lett törmelékkel a talaj!
A siklásra használt Tesla-lépés
most már nem aknázható ki
teljes mértékben!
Megérdemled, ember!
Most már nem suhanhatsz fel-alá!
Megfogtál.
Van még hova fejlődnöm.
De a rezgés alapú támadásaid
a te testedből is
hihetetlen sokat kivettek, nem?
Ha ezekkel a sérülésekkel
további rezgéseket képzel,
darabokra fogsz hullani.
És akkor?
Ha nem teszem,
akkor nem ölhetlek meg, igaz?
Támad! Belzebub kétségbeesett
támadása során a saját vérét ontja!
Mindenáron végezni akar Teslával!
Lilith!
Kérlek, ne állíts meg!
Ezúttal nem arról van szó,
hogy eldobnám magamtól az életemet.
Mindössze kockára teszem!
Rezgésekkel fokozza a rezgéseket?
Sorath Tav!
Nem tudom elkerülni!
Eltalálta! Közvetlenül eltalálta!
Belzebub saját magát áldozta fel,
hogy bevihesse azt a csapást,
amely akadálytalanul
találta el Nikola Teslát!
Tesla!
Hiába!
A gonosz túlságosan is erős!
Semmi esélye sem maradt a győzelemre.
Eljött hát a vég?
Nincs tovább.
Miközben az emberi nézők
többsége feladta a reményt…
Micsoda…
…a történelem egyetlen
varázslójaként ismert tudós…
Micsoda hihetetlen technika!
Hű, de kemény!
Sosem fogysz ki az ötletekből!
Megragadtad a lehetőséget,
hogy a képességedet több dologra használd!
Ez eszembe sem jutott volna.
Tudtam én!
Ezt a csatát megéri majd tanulmányozni!
Q. E. D. A megoldás egyértelmű!
A figyelmét csak
és kizárólag a jövő kötötte le.
Mosolyog?
Mindössze megfigyelte az előbbi támadást?
Elképesztő! Még mindig nem adta fel!
Persze hogy nem. Ez Teslára vall.
Igen. Mert a kutatás a mindene.
Tesla sosem adja fel.
Még akkor sem, ha összeomlik az univerzum!
Így igaz. Nikola Tesla az az ember,
aki az emberi történelem során utolsóként
használná a „feladom” kifejezést!
- Nikola!
- Igen!
Nikola!
Alig áll a lábán.
Az emberiség, valahányszor
válságba került, a fejlődés útjára lépett!
Ez az ember tényleg varázsló!
Gyerünk, emberek! Meneteljünk együtt
a jövő felé!
Felragyogott az utolsó Tesla-tekercs.
Nikola!
Te tényleg elképesztő vagy.
És ahogy Nikola Tesla találmányai is
bevilágították az egész Földet,
úgy az emberiség szívébe is
újra fényt hozott.
Az emberi nézők kikeltek magukból!
Hiába kétségbeejtő a helyzete,
az istenekkel való dacolása
eggyé kovácsolja az emberiséget!
Ez az alak annyira lelkes!
Amíg nincs vége a harcnak,
nem is szabad feladni!
Hajrá, Göndul nővér!
Az a baj,
hogy még így sem
lesz képes áttörni Belzebub pajzsán.
Ezzel még meg fog gyűlni a baja.
A megviselt Tesla
összeszedi a maradék erejét,
hogy lesújtson Belzebubra!
Végezz már vele, Belzebub!
Lássuk!
Hű! Belzebub hibátlanul blokkolja
Tesla teljes erejű támadását!
Ha egy pofon nem elég…
Micsoda? A bal kezével is?
…akkor addig ütöm a vasat, amíg meleg!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina